Repository: HajimexxxNakagawa/konoyubi
Catalog: lib/l10n/intl_messages_*.arb
Languages: ja

source: Sign in
ja: ログイン

source: Guest
ja: トクメイ

# goToAsobi
source: Go to Play!
ja: アソビに行く！

source: start
ja: ハジマリ

source: end
ja: シメキリ

source: Create Asobi
ja: アソビを作る

# noYourAsobi
source: There is no your Asobi
ja: 自分が募集しているアソビがありません！

source: Let's create Asobi!
ja: 新しいアソビを募集しよう！

# stopAsobi
source: Do you want to stop this Asobi?
ja: このアソビの募集をやめますか？

source: Your Asobi
ja: 自分で募集しているアソビ

# writeAboutAsobi
source: Write about your Asobi
ja: セツメイを書く

# decideVenue
source: Decide the venue
ja: バショを決める

# decideTime
source: Set the time
ja: ジカンを決める

# addTag
source: Tag
ja: タグをつける

source: Karaoke
ja: カラオケ

source: Shopping
ja: カイモノ

source: Sport
ja: スポーツ

# talk
source: Talking
ja: オシャベリ

source: Having Tea
ja: オチャ

source: Meal
ja: オショクジ

# selectTagMoreThanZero
source: Please select tags more than zero!
ja: 1つ以上タグを選んでね！

# confirm
source: Confirm your Asobi
ja: アソビを確認する

# startAsobi
source: Do you want to start Asobi?
ja: このアソビを募集しますか？

source: Recent Chat
ja: 最近のカイワ

# atUnnecessary
source: @ is Unnecessary!
ja: @は必要ないよ!

source: User Name
ja: ユーザーネーム

# inputYourName
source: Please input Your name.
ja: 名前を入力してください

# underTwelveLetter
source: The name must be less than or equal to 12 characters!
ja: 名前は12文字以内で！

# notOnlySpace
source: The name must be not only space!
ja: 空白だけはダメだよ！

# tooLongIntroduction
source: This self-introduction is too long!
ja: 自己紹介文が長すぎる！

source: Take Picture
ja: カメラで撮影

# selectPhoto
source: Select from album
ja: アルバムから選択

source: Cancel
ja: キャンセル

# inputDescription
source: Please input description of your Asobi
ja: セツメイを入力してね！

# underThirty
source: Description must be less than or equal to 30 characters!
ja: セツメイは30文字以下で！

# inputAsobiName
source: Please input name of your Asobi
ja: アソビの名前を入力してね！

# underTwenty
source: Name of Asobi must be less than or equal to 20 characters!
ja: アソビの名前は20文字以下で！

# decideStart
source: Decide start time of Asobi
ja: 集合時間を決める

# decideEnd
source: Decide end time of Asobi
ja: 終了時間を決める

source: Undecided
ja: 未定

# inputStart
source: Please input start time of Asobi
ja: 集合時間を入力してね！

# inputEnd
source: Please input end time of Asobi
ja: 終了時間を入力してね！

# endMustBeAfterStart
source: End time must be after of start time
ja: 終了時間は集合時間より後にしてね！

# pleaseDecideVenue
source: Please decide venue of Asobi
ja: バショを決めてね！
